# TestWorkOnTheMainBlock
Контрольная работа по основному блоку

1. Строка 4. Ввод с консоли int переменной, обозначающей количество лементов в массиве.
2. Строка 5. Объявил массив типа string с количесвом элементов, которое задалось строкой 4.
3. Строки 6 - 10. Формирование цикла, который вызывает заполнение массива через консоль.
4. Строки 12 - 14. Вывод массива в консоль для демонстрации.
5. Строки 16 - 48. Создание метода с типом данных void, который решает поставленную задачу. Далее подробнее:
		5.1. Строка 18. Объявил переменную "sumOfElementsThatLessThanThree" с типом int, которая будет считать количество элементов с 3 символами и менее.
		5.2. Строки 19 - 25. Цикл, который "пробегает" по всем элементам массива.
		5.3. Строки 21 - 24. Условие, которое ищет элементы с количеством символов 3 или меньше. Дополнительно увеличивает sumOfElementsThatLessThanThree на 1,
		при выполнении условия.
		5.4. Строка 26. Объевляем новый массив с типом string, в который будем закладывать все элементы, которые равны или меньше трех.
		5.5. Строки 27 - 47. Условие, которое проверяет равенство "sumOfElementsThatLessThanThree" с нулём. В последующем в зависимости от выполнения условия, 
		работает определенный сценарий.
				5.5.1. Строка 27. Если условие верно:
				        5.5.1.1. Строки 29 - 39. Цикл, который пробегает по всем элементам нового массива.
				        5.5.1.2. Строки 31 - 38. Цикл который пробегает по всем элементам старого массива.
				        5.5.1.3. Строки 33 - 37. Условие, проверяющее элементы старого массива. Если элемент имеет 3 или менее символов, Элемент нового массива присваивает 
				        значение старого массива. При этом цикл, который переходит по элементам нового массива увеличивает индекс на 1.
				        5.5.1.4. Строки 40 - 42. Вывод нового массива в консоль.
				5.5.2. Строка 44. Если условие не верно:
						5.5.2.1. Строки 45 - 47. Вывод, в случае, если решений нет.
6. Строка 49. Вызов метода с указанием параметров (Старый массив).
7. Строка 50. Команда, задерживающая консоль до момента нажатия клавиши.
